안녕하세요
머리가 또 왜 이러지 그
으 안녕하세요
으
회상 같습니다 음
아
왜
지금 게임판 링링 mpc 8m 안녕하세요
갑 씁니다
7 만요
이렇게 편한 것처럼 곳 5
오늘 더
이게 님 안녕하세요 ott 님 안녕하세요
밝습니다
여기 채팅창에 난 나오죠
치팅 첨 롱 채워 거야 너
뭔가 또 갈 근데
4 오늘도 그전처럼
그냥 식단일기 너 다른분들 오실 때까지
컴포 갈까요
ok 터가 뛰어나 쓰니까
뻬 왜 언제나와 같이
예
저걸 좀 쪄야 되 거야
그동안 뭐 먹었는지 나 잠깐 보고 가면 은 지난 1집
제가 l 제일 에는 뭐 크게 특이한 건 없었구요
테 미리 님 안녕하세요
이렇게 평소 먹던 대로 진짜 이제는 이게 약간 클래식이 줘 그쵸
4 양 없겠어요 1차 먹을 때는 이제야 뵙게 쌀을 맨날 이렇게 먹었었는데
요즘은 그냥 이렇게 등심 사서 먹는 일이 차주 있고 아 그리고 타주
타조가 늘 먹었죠 아 이타적 간이 아니고 타조가 는 지난 번에 모임이
먹었었죠 타서 염통
타즈 염통을 썰어서 썰 이게 아타 소가 심장이 진짜 커요
타조가 이 날개
날지도 못하는 새가 왜 이렇게 심장이 크게 달려온 지살 c 잘 모르겠네요
달리기를 빨리 해서 그런가 타 아 아니야 뭐
목이 길어서 그런지 아무튼 타조가 신장이 생화 포트에 크더라구요 지방
겉에 붙어 있는건 엄청 노랗고
암튼 타조 심장 염통을 이렇게 잘라 가지고
뭐 이런 식으로
사진이 좀 별론데
크 이렇게 구워서 먹는데요
아 이게 생각보다 너무 맛있는 거예요
저 그냥 뭐 그러니까 딱히 기대를 하고 나왔어요 맛 없을 거라고 생각 안
했지만 그렇다고 해서 엄청 맛있을 거라고 또 생각을 안 되는데 6항 이
진짜 강하고 그래서 먹다가 제가 중간에 먹다가는 사진을 잘 안 찍자 나요
먹다가 오호 이렇게 마시자 한 사진을 찍은 거에요
생각보다 라 와 쓰더라구요 흑형이 진짜 강해요
유쾌한 강한 고기를 좋아하시는 분들은 다 좋아하실 것 같아요
막 간처럼
뭔가 카 미네랄 이안 맛이 있는데 간 같은 말씀은 아니고요
6형제 느껴지고 암튼 되게 특색이 있어요
그래서 연평도 해가지고 먹었구요 음 그 다음에
나머지는 뭐 사실 다 똑같아요 이렇게 고기먹고 지방 먹고
아 저번에 말씀 드렸었죠 긋한 선물을 밥 먹고 나서 특히 이제 과일을
주로 식후 후식으로 먹는 경우가 많은데
음식을 따로
앞 텐가 사진을 딱 차려진 접시만 찍고 그 다음 사진을 안 찍으니까
무식이
제 식당 사진을 안 나오는 경우가 많아서 이렇게 먹을 과일들이 있으면
같이 사진을 찍기도 했고요
저흰 장미 pb 님
쩡 님 안녕하세요
bb 님은 양 형통 이라 양 염통 양 염통 은
그냥 사실 별로 그렇게 특색은 없는 맛이 없거든요
양념 총도 일반 살코기 보다는 맛이 강하긴 하잖아요 근데 뭐 사실 그녀
꼭 이랑 크게 차이가 난다는 느낌을 잘 못 받았는데
타조 영통 이 6항의 훨씬 강해요
개성도 훨씬 강하고 지방도 더 많고 지방을 겉에 이렇게 다 둘러싸고
있더라구요 양념통 은 지방이 붙어 인데 온 붙어 있었는데 그 뭔가 되게
고소하면서도
미네랄 이 하고
그런 맛이 있어요
[음악]
예 양념통 2라운드에서 좀 느낌이 많이 달라요
4 더할 토노 처럼
음 암튼 이래서 이제 이렇게 먹고
않아도 아실 반응 아 귤도 제가 사는 여기 인천 지역의 제철 과일이
아니고 컴스 더 제 7과 리랑 거리가 멀어서 제철과일을 뜻이라는
제 말이랑 좀 거리가 머니까 이건 좀 약간 찌르기는 하는데 아무튼 과일이
맛있어 가지고
과일 먹고 있어요 노는 짜도 먹고요
아 그리고 빵도 한번 구워 가지고
없고
그런데 빵보다 더 이번주 하이라이트는 이거 했죠
어디갔지
회 사실 제가 이거 되게 자주 해먹던 메뉴인데 요즘에는 엄청 뜨면
썼거든요
미적 또 에요 4 그걸 그 여러분들이 생각하시는 그런 리저 또 비주얼이
라고 좀 다르겠지만
알고 5 리조또 줘 제가 예전에 그 루핑 갔던 썰 풀 때 맨처음 집 염
서 키우던 염소 농장에서 리조트 자주 m 었었다 하면서 뭐 기름 l 둥둥
블러 쌓인 리조또 사진 보여드린 적 있었잖아요
이게 약간 그때 기억을 되살려서 만든건데 이런거 종종 해 먹곤 했었어요
근데
집에 지난번에 제가 항상
전 사실 밥을 자주 안 먹는데 동생 인지 밥을 많이 먹으니까
부모님도 가끔 뜻이고요
그래서 쌀을 살 때
유기 농사를 사자고 갯 주 창을 했는데
쟈 지난번에는 아버지가 그냥 일반 쌀을 사서 썼거든요
그래서 일반 쌀 거 다 먹는 동안은
저는 그냥 밥을 안 먹었어요 그래요 5
4 그 아이 예 뭐 유정이 아니라서 아 모금 게 어느 정도 좀 있긴
하거든요
크게 엄청 크게 상관이 있진 않겠지만 아무튼 가네요
근데 이번에는 제 그 쌀 거의 다 먹어 가서 유기농 쌀을 샀거든요 그
역시 그
위너 쌀 단김에 i'm 있었다 한번 해먹어야 겠다
그래서 오랜만에 그전에 남겨두었던 촉발 육수에 다가 기름제거 퍼터를 보통
여기도 떠 찮 아 요 내 포터가 없어서 양 기름 먼저이고 끼를
양 게임을 내가 지고 고기를 먼저 두었구요 그 팬에 다가 그리고 그 팬은
고기를 한 팬에서 여러번 구하여 스텐 팬에서
이제 뭐
팬을 잘 안 됐거든요 양국 꼭 골 꺼내고
거기서 또 기름 내서 고기 굽고 끝내고 이런것도 다 따라 내줘 사 먹을
때는 사람이 또 9 꼭 뭐 이런식으로 하며 그
애그 이상하게 생각하실 수도 있는데 아무튼 거 키 폰 드라고
쌤 팬에다 고기 구우며 는 거기 이렇게
일단 마이 아르간 카라멜 아이즈 된
뭐라 그래서 고기의 육즙과 그런 것들이 이렇게 바닥에 붙자 나요
걔네 걸 엄청 맛있어요
브레이징 하거나 그럴 때도 항상 d 글레이징 한다고 걔네 거기다 이제
와인이나 아니면 물이 나스 턱이나 이런것들 넣어가지고 그 바다에 그것들로
붙은 것들 다 긁어내 가지고
한단 말이에요
린렌 m 안녕하세요
항체 이 제이크 폰트를 몇 번 구우면서 이렇게 그게 참 많이 쌓이면 을
거기다가
스톱 을 붓고 쌀을 그대로 넣어 가지고 오랫동안 익히는 거죠 그 기름을
양 기름이 랑
돼지기름 라드 도 같이 좀더 없구요
그래서 색깔의 이렇게 갈색인 거에요
기름도 엄청 많아 가지고 지금 번들번들 하죠
기름도 엄청 많이 넣고 그 다음에 그 스톡 이 거의 다 떨어질 때까지
그리고 스톡 양이 좀 모자라면 물좀 추가 하셔도 되는데 스 통만 많이
넣어도 니스 통만 너무 많이 들어가서
통 많다 졸아들면 은 그
젤라틴 들이 또 놈 과 면은 약간 탈 수도 있긴 하거든요
그건 이제 좀 봐가면서 물량 조절 하시면 되는데
어쨌든 이제 그래가지고 이렇게 해서 먹으면 이게 진짜 감칠맛이 끈 짝
나요
스토 게다가 막 고기 여러 번 구운 폰드 에다가
그거를 소금이랑 이렇게 따르라 해서 먹으면 은향 지방이 나라도 들어가고
아 이것도 이제 여기에 답이 유머 써야되는데 생각이 잘못 떨어뜨려 가지고
이쪽으로 왔죠
여기다가 면서 이렇게 흘러 될 것 같아서 여기다 올라 그랬는데
여기다 더 올라가고 일로 떨어지더라구요 이거 2월 유타 시 요렇게 가지고
요거 이렇게 비해 먹으면 은
엄청 맛이죠 아 여기다가 그리고 집에서 허브 내서 키워 늘어짐 아리랑
타임 더 같이 넣었구요
타임은 말린 걸로 넣었어요
예 그렇게 해서 먹으면 는 이건 진짜 맛있어요
예 이런 리 적도
근데 이걸 있어 또 라고 부르며 는 그 이탈리아
사람들이나 아니면 그 이탈리아 요리 하시는 분들이 뭐 부들부들 하실텐데
야 뭐 에그
그래유 살이 쪘다 라고 부르죠 이거 또 나중에 레시피 같은거 좀 정리해서
올리면 좋을것 같네요
이전부터 많이 해 먹었는데 이게 진짜 맛있어요
미네랄 위한 맞이 있잖아요 그
꼭 t 맛이라 기쁘다 알볼로 이제 피마 또 미네랄 맛이 지나서 철분 맛
뭐 그런 것들이 느껴 쓰니까 마크 구리의 맛도 있고
0 각을 돌을 할 낸 듯한 그런 느낌도 있고
와인 마시면 미네랄 이 하던 게 뭔지 딱 계시잖아요 특히
리슬링 같은거 하시면 됩니다 깐 화강암 도로 이렇게 들고 내가 거기다
이렇게 혓바닥 낼름 대로 핥고 있는 것 같으니 직접 보여 드리면 좀
흉해서 따라 지나가는데 같을 뭔지 아시죠
예 약간 그런
돌 빨아먹는 만
예 옛 아무튼 이거 진짜 맛있어요 이렇게 치매는
아 그리고 사실 그렇게 폰드 여러 번 써 가지고 이렇게 물이 젖도 안
하셔도 탐사 하므로 안 드시고 싶은 분들도 있을 테니까
거기다가 진짜 그냥 스 토끼나 아니면 와인 와인 진짜 그 스플래시 하듯이
조금 이렇게 부어 가지고
싹 그러면 그게 다 떨어지거든요 거기 뭐 엄청 달라붙어 있던 것들 그
소스로 먹어도 엄청 맛있고
이 폰드 항상 버리는건 더마 아까워요
여러분 여러분 쌓은 건데 내가
그렇죠 아 그리고 또
아 그리고 할머니 할머님 이 팔선 생일이 생신이 서화 주고 팔순 잔치를
갔다왔는데 그 집에서 그냥 밥한끼 해먹은 거에요
고모가 할머니의 그 지도편달 아하 에 요리를 하셨는데
긋
매운 터는 아니고
매운탕은 아니고 해물이 많이 들어간
어떤 쿠 그런거 있잖아요
조개도 많이 들어가고 채워도 들어가고 꽃게도 들어가고 꽃게탕 이라고
불러야 되나 꽃게가 많이 들었으니까 꽃게탕 이라고 부르는게 좋을 것
같네요
꽃게탕을 먹는데 꽃게탕 안에
호박을 나오라고
속 그러면서 이제 소금 빼고 껍질 까 가지고 넣으라고 하신 거에요 그래서
흡수도 다 까고
호박이 뭐 엄청 씰 하게 생겼는데 그 안에 이게 소개에 씨앗 있는
부분이거든요
이걸 그냥 다 잘라서 버리더라구요
이미 진짜 이 말 그대로 그 속 안에 있는 시작부분 이고
딱 봐도 그냥 먹을 수 있게 생겼잖아요
그거를 큰 얕아 버리더라구요 저는 이걸 예전에는 몰랐어요 이런식으로 다
벌어지는지
그냥 이걸 지금 이제는 이제 문득 느낀 거죠 아 이게 조상들의 지구나
할머니나 아시고 계셨던 거 였어 역시
할머니 제가 예전에 개돼지 고 염제 먹는거 글로 썼을 때도 할머니 색감
항상 돼지갈비 랑 이런거 양념에 다가 잔뜩 절어 가지고
배즙 이랑 간장이나 절여서 주셨다고 그 말씀 드렸잖아요
음 이 일대 옛날 분들은 물론 제 2차 진 것도 많고 막 지 격려 쓰고
이런것들 예전에 없었던 거 쓰게 되고 그런 것들 여전히 있기는 하지만
이런 지혜 들은 분명 있었다는게 참 신기해요
으 신께 가지고 다 갖다 버리는 속에 있는 역시 앗 보이시죠
호박 잔해 대를 사진으로 남겨 났었어요
빵도 칸 이거는 양가 아니고요
난간 이랑
빵이랑 먹고 이 빵을 지금 이렇게 먹어봐서 저희 전에 빵 먹으면서 뭔가
여드름이 잘 안들어가는 것 같다는 느낌을 받았었거든요
그 여드름 낫게 된 것은
바깥에서 싸구려 커피 2잔 인가
이틀 이렇게 마시고 나서 연태 능이 뭐 다 썼는데 그 뒤로 빵을 집에서
제가 구워 먹으면서 그 때 빵 한데 또 좀 상태 안좋은 바뀌긴 했는데 3
체어
왁 어떻게 없는지 지금도 잘 먹었지만 그땐 더 먹고 올 때 가지고 온
근데 그 먹으면서 뭐 여드름이 잘 안들어 가는것 같다 왜 이제
예전같았으면 2
지금쯤은 나왔을 거 같은데
했어서 해 썼다가 제가 또 한동안 빵을 안먹었어요
지금 이제 다시 구워 가지고 뭐 있는데 또다시 여드름 나가지고 낫지
않으면 은 그 다음부터는 점빵 암 먹으려구요
일단 그래서 지금 실험 다시 해보고 있어요 또 먹어보고 있는 중이에요
영사 일행 네 안녕하세요
그래서 이것도 좀 두고 봐야겠죠 어떻게 될지
어 그래서 a 번쯤 식단은 다일 했구요
역시 가장 큰건 a 타즈 염통 터 전부터 생각보다 진짜 괜찮아요
제 가격을 모르는데 비비안이 맛 선물로 받은 거라서 밖 역사 면은
야 이게 우리가 원래 주식을 서곡이 로 먹다가 특별 식으로 약 양고기를
한 번씩 먹고 그러잖아요 일반인들이 평소에 소고기 돼지고기 이런 것만
먹다가 삼겹살 구워 먹고 좀 특별한 날 소고기 먹고 그러다가 진짜 기분
내려고 양꼬치 나 이런거 먹으러 하잖아요
그런 식으로 때 또 다르게 비유를 하자면 평소에 닭고기를 많이 먹다가
오리고기 한번 먹어볼까
3 가지고 또 오리 고기 먹는 경우도 있구요 왜곡도 그렇잖아요
뭔가 그런 좀 덧
그런거를 한글로 뭐라고 하죠 좀더 이렇게 특별한 날 먹는것 같은 좀 기분
내려고 먹는
뭐 7 먼저 를 먹는다든지 했는데 사실 7면 저는 평소에 자주 먹으니까
그런 식으로 먹는 것 중에 매출이 도 있고 비둘기도 있고
아님 토끼도 있고 이런 것들 있잖아요 잘 평소에는 잘 안 먹는데 그 진미
라고 불리우는 것들이 이렇게 다 맛이 엄청 강 하잖아요 사슴고기 도
마찬가지구요
각자 6 향도 강하고 개성도 강한 네 그런 것처럼 이 타조 염통 도 딱
그런 느낌이었어요
개성 강하고 맛있고
네 그래서 되게 좋은거 같아요 여러분들도 한번 씩 사드 # 오셨으면
좋을것 같구요
갑자기 토끼고기 보고 싶다는 생각이 드네요
b 돌게 꼽기도 그렇게 맛있다던데
4 식단 얘기 있는 대충 이정도로 정리하고
이 게임이 하다는 거죠 게임 이하 다는걸 한걸 보라 그렇죠
캔 님 안녕하세요 4 토끼 국기가 토끼 고기도 맛있고 그런 그
그 게임이야 개인이 한걸 한걸로 도대체 뭐라고 표현을 하 죠 우리나라
말로는 그런데 없죠
4 5 아 거기 잡네 아 맞는 말이긴 하죠
아 거기 잡네 아 잡네
예 맞죠 참네
예 만 많네요
3 4 잡내 많은 맛
차 밑에 3 4 넘치는 맛 잡내가 올려 맛있는 거거든요
그 사람들이 잘 몰라서 가르치
타서 영통 한번 드셔보시면 해요 그리고 염통 영양가도 많고
아내 리보플라빈 이나 코끝에 이런 것들도 많고요
리버풀 아비는 가 아니라 이런데도 다 엄청 많고 다시 이제 다른 내장
들에 비교를 하면 침 장이 좀
영양가가 좀 떨어지는 편 이게 하죠 뭐 간이 나체 장이나 흉선 이나
갑상선이 나 이런 것들이요 비교를 하면 요 뇌의 낳고 올수 뭐 등등등
근데 그래도 일반 그녀 꼭 이랑 비교하면 염통이 훨씬 아까도 많고 k10
도 많고 기체는 뭐 일반 고객 뭐 충분하게 한데 고개를 저희는 워낙 많이
먹어 니까요
물론 고기를 이제 조금 밖에 안 드시는 분들을 타면 염통을
그 곡이 조금 되실것 염통 으로 드시면 더 많은 걸 얻을 수 있겠죠
리고 클럽인 같은 경우도 내장을 다른 걸 못 먹으면 일반 고객 먹어서도
요플레 벤 채우기가 쉽지 않아요 리보플라빈 은 어차피 동물성 식품에 많이
있는데
동물성 식품에도 그게 꼭 이만 먹어서는
양 많이 부족해서
네 그래서 염통 되게 좋아요
사랑초 님 안녕하세요
척 원을 많이 먹으면 오히려 칼슘이 떴다 에서 빠져나간다는 기사를 본 것
같은데
소금을 너무 많이 먹는 것도 안 좋겠죠 어 이건 사실이 아닐 게요
별로 근거없는 말을 꺼 예요
소금을 먹었다고 칼슘이 뼈에서 줄줄줄 빠져나가지 않구요
소금은 많이 먹어도 상관이 없어요 와니 먹으면 제가 소금 영상에서 말씀을
드렸듯이
서 꿈은 대출을 하는게 아니고 제 역수를 하는 거거든요
신장에서 피를 항상 걸으면서 조금 힘이 다 빠져 나가요
그리고 그것을 우리가 다시
공을 들여서 에너지를 써서 제어 흡수를 해가지고 소금 다 빠져나가면 사람
그냥 죽으니까 요
제 없을 하느라고 키 힘든 건데 소금을 지나치게 많이 먹으면 뭐 엄청나게
과다하게 먹으면 그냥 제 없어 안하고 타 흘러 보냈거든요 흘려보내 라고
돼 나처럼 배설 촉진 호르몬 더 나오는데 케네드 우리 몸이 되게 좋다 는
좋은 부분들이 많다고 하구요
그래서
그래서 안먹으면 파에서 빼내는 것도 맞구요 그래 가지구
조금 많이 먹는걸 걱정하실 필요 없어요 제가 이런 말씀 드릴수 있는게
그 옛날 사람들이 남북 유럽인들 뭐 펄의 100g 식도 소금을 먹었다는
데
소금을 100g 씩 계속 많이 먹어서 뼈에서 가시게 많으나 보면 저건
100g 씩 드신 분들은 뼈가 다 부스러져 겠죠 근데 북역 사람들 막
기골이 장대 하잖아요
말이 안 되는 거죠 비타민 a d k 틀을 잘 먹는게 그 뼈 건강을
지키는 데 중요한 거고요
소금을 적게 먹는 것은 절대 적게 먹는게 아니고 물론 적당하게 먹고 너무
과하게 먹는게 좋지 않겠죠 라고 물어보신 거지만
별로 그렇게 과학의 먹는거 걱정 안하셔도 되요
또 그 자체가 그 때 말씀드렸던 것처럼 소금은 과하게 먹으면 입에서 별로
이렇게 맛있다고 느껴지지도 않아요
자기 딱 필요한 양만큼 먹고 나서는 그 머리에서 속옷 마님 었다고 서
맛있게 느껴지고 그렇지가 않으니까
근데 뭐 그냥 먹고 싶은 만큼 많이 최대한
아무런 각자 없이 진짜 뭐 것인 만큼 다 드셔도 되요 섬을
염탐 에도 셀레늄 있죠 그냥 고개도 셀레늄 있어요
떨어지면 뭐 어쨌든 지 있기는 해요 그 곡이 안에는
동선 스톰 이 모든걸 왠만하면 다 가지고 있기는 해요 그 양의 차 이제
너무 짠 음식 먹을때 갈증 나는 게임에서만 결정이 나는 걸어 들어간 테
맞나요
아니죠
입에서 만 갈증 이라는것은
입에서 만 갈증이 달 수 겁 저희 최
그게 엄청나게 짜게 먹으면 은
갈증이 나 하자
그거는 예 자연스러운 거니까 그 불같이 드셔 주시면 돼요
그
우리가
소금 몰 를 너무 많이 먹으면 가장 극단적으로 받아 물만 마시면
빠져나가는 수분 양이 더 많아 가지고
납 틀은 배설을 하려고 또 소프트웨어 늘 많이 보게 되겠죠
그러면서 오히려 탈수로 춥지 않아요
그런 것처럼 제대로 된 수분 섭취 없이 소금을 너무 과다하게 먹으면
거는 위험 하다 볼 수 있죠
조금
[음악]
어떻게 보면 소금을 적당히 먹어야 되고 너무 과하게 먹으면 안좋다는 것은
물을 별로 안 마실 때는 해당이 될 수가 있겠네요
4 아무튼 이제 그렇구요
오늘 들은
제거 또 체어
영상 채널과 같이 고 뭔 같이 보시죠
왜 이래
이거를 이렇게 본 건은 같이 카도 은행 먹음 돼요
참고 왜 뭐 이래 3
너무 커졌는데
예요 영상 오늘 올렸구요
이렇게 하니까 썸네일 l 그게 별로 안 썼네요
또 오늘 이제 독감백신 2학기를 채널의 올려 안 돼
애창 은 영상에서도 말씀드렸지만 포션 보신 분들은 보셨겠지만
깜 백신 안 맞는 게 좋다고 생각하고요
누구든지 요 예외없이 펌 백신은 효과가 있다는
증거도 없고
예방 율 도 엄청나게 떨어지고
그에 반해서 부작용은 분명히 있어요
안전하다고 주장을 하겠지만 그리고 대체로 전체적으로 봤을 때 크게 문제
없는 것도 어느 정도 사실이지만
그렇다고 해서 모두에게 안전하지도 않고
많이 만다고 주는 것도 아니고
지금처럼 계속해서 국가에서
예 특히 간호사들이 나 아닌 병원에서 일하시는 분들 요양원에서 일하시는
분들
그거 나이드신 분들 군대에 있는 사람 군인들
강제로 맞추는 사람들이 엄청 많아요 그리고 학생들한테 도 계속 맞춰
가지고 뭐 확인서 내라고 맞았다는 그 증명서 같은거 내라고 계속 독초
카자 나요
이런거를 받으면 독촉
박 선생님들이 학부 만든 전화해서 해외 아직 안 마쳤어요 맞추셔야 줘
계속 이런 소리 트 들으며 는 그거를
그냥 안 맞겠다고 자신있게 말할 수 있나 뿐 뭐가 얼마나 되겠냐 없구요
정확한 그 거기에 대한 명 같이 시기 없으면 요
그러니까 우리는 그냥 그런 식으로 되게 마브 자비로 푸쉬를 하고 있는데
그런 백신은
지금까 모든 백신을 다 통칭해서 얘기하고 있는 건 아니고요 독감 백신은
정말 우리가 그걸 맞을 합리적인 이유가 하나도 없어요
제정신이 아니라서
그렇게
이렇게 붙일 곳도 아니고 남들한테 다 맞으라고 강요할 것도 아니고 그냥
내가 먹고 싶으면 그 다음은 맞으면 돼요
카르페디엠 님 안녕하세요
그래서 오늘 포함 에 대한 백신
이나 독감 백신에 대해서 더 궁금하신 거 있으면 은
물어 봐 주시구요
예 그리고 그 비슷한 프라이스 제단에
홈페이지 가보시면 은
여기 그 아이 헬스토픽 에 x 메이션 이라고 2팩 씬 맡는 것에 관한
올 챕터 완전 챕터 1 가 뚫어 겠어요
왜
0 0 에 가작 집중하는 영양의 기반하고 듯
토대 하는 재단해서
백신의 관련한 이야기를 하는지 그 이후부터
우리가 왜 웨스턴 플러스 젖 아니 왜 백신 맞는 것을 권하지 않는 지
그런 것에 대한 야끼 와 근거들을 논거 들이 이렇게 쭉 있거든요
뭐 자료들이 정말 많으니까
바로 또 읽어 보셔도 좋구요
트럼프 맞은 옆 백신에서 들한테 숨기려고 일부러 보니 맡기 전까지 발언
않은것 같은데
트럼프 맞은 약
그래서 혈장 치료제 롱
랜드 시비를 먹고 그래서 짠 않네요 제가 트럼프가 뭐 했는지 정확히 잘
모르는데
벗은 팔짱 치료제는
어쨌든 간에 트럼프는 백신을 맞은 게 아니잖아요
이미 걸렸으니까 백신은 예방 하려고 맞는 거고
트럼프 않은 걸린 상태에서 치료하려고 치료제를 먹고 맞은 거니까 좀
이야기가 다르죠
kj 님 안녕하세요
그럼 혈장 치료제 크게 그 나온 사람들이 가지 항체를 엄청나게 농축해 서
맞고 그런 걸로 아는데
그래서 가격도 엄청 비싸고 그런
아직 막 대량생산할 수 있는 그런게 아니라 그 팔짱을 약 기부하는 사람들
여러명 걸을 모아 가지고 막 똥 착해서
진국 으로 만들어서 한 사람한테 놔 주는 거잖아요
대충 그런 느낌으로 알고 있거든요 제정 카인 걔는 잘 모르고 그래서
어찌됐든
근데 혈장 치료제도 분명 부작용이 많을 거예요
그 다음에 몸에 있는
세포라 dna 라 이런 것들이 내 몸에 들어와서 어떻게 되는지 잘 모르는
것도 많구요
[음악]
댓글이 안 보이신다 구요 여기에다가 쓰신거 가 안보이는거 면은
실시간채팅 주요 채팅
그 글쎄요 뭘 링크 이런거 달면 유튜브에서 뭐
자체적으로 검열하고 그런게 있기는 해요
신약의 만들었다고 요 아니 뭐 근데 뭐 많이 만들겠죠 그 지금 그래서
부터
회사이름 t 바이오 나 무슨 사이언스 마 이런거만 붙어있으면 은 2차
rt 잖아요 주가가 뭐 파 올랐다 확 내려갔다가 한쪽에서는
애가 올라갔다가 이제 너무 많이 올라갔으면 내가 떨어지고 다른 애가 또
하 올라가고
예 뭐
뭐든지 그것때문에 달리 다 아니까
쓰세요 뭐 열심히 만들고 있겠죠
전 사실 별로 관심이 없어요
[음악]
얜 또 에 특별히 아 물론 야
핵심 중국에서
지금 사실 먼저 만드는 놈이 톤을 많이 벌 테니까
자기들끼리 자 치열하게 하고 있겠죠
아 그것도 아닌거 가지고 계속
차원 되시지 차 알 수가 없어요
그러나 코로나 은은 뭐 언젠가는 끝나겠지 요
백신도 나올 거고 걸리는 사람에게 양도 많아져서 도 끝날 거고
미국 같은 경우 지금 또다시 확진 자서 많이 나오고 있긴 하지만 사실
이미 너무 많이 나왔던
주들은 플로리다 같은 경우 제가 프로리다 놀러 갔다 와서 꼭 친구가
플로리다 사는데
여기는 사람들이 너무 많이 걸려서 더이상 걸을 사람이 없어 가지 확신
자가 이제 잘 안 나오거든요
다 걸린 거에요 다 벌리면 끝나자 나요
자 옛날부터 계속 그냥 이런 말 방송에서는 많이 안하고 이렇게 만났을
때나 좀 많이 하긴 했는데 다 걸리면 끝나고 거든요
다같이 걸리면
근데 중요한 건 은 촉감은 매년 유행 하잖아요
신종플루 도의 했었고 못 돼지인플루엔자 조류인플루엔자
다 여행을 하잖아요
그런 것처럼 지금 이 코로나 1 구가 끝난다고 해서
지금 우리가 하는 이 행위가 끝나진 않겠죠 왜냐하면 은
다음에 내년에 뭐 또 무슨 바이러스 무슨무슨 바이러스의 뭐 인플루엔자
코로나 바이러스는 사실
이제 이번에 들어서 뭐 아예 새로 생긴 게 아니잖아요 코로나 바이러스라는
것 자체가 올해 들어서 처음 생각한 말이 아니잖아요 그냥
원래 그냥 감기 바이러스 중의 하나인 거고 엄청나게 큰 대 폴 유 에서
언제든지 있었던 건데 그 중에 야 지금 하나 꼽아 가지고 이렇게 하고
있는
함께 클 3 5 5
앞으로 몇 년간은 그냥 계속 이런 식으로 하지 않을까요
올라가 끝나면 다른 것도 겠죠 원래 항상 그러니까 언제나 은 그랬어요
매년 폐렴으로 우리나라에서 맞추는 환자 거 스 먼 명인데 2만 3천 명과
지금 코로나 로 455명 455명 추웠는데
또 이렇게 달리니까
뭐 뭐가 이행 해도 이제는 제 똑같이 반응을 하지 않으며 는 말이
안되잖아요
그럴꺼면 이렇게 안해 짜이 애초에 앞으론 계속 이런 식을 하겠다는 그런
거 같은데 아마
글쎄요 저도 몇 년은 계속 이런 식으로 하다 더
언젠가는 그렇게 낫겠죠
뭐 때가 되면은 야 우리가 왜 그랬을까
그렇죠 아니지 않나
쩜쩜쩜
아 이건 좀 하면서 뒷머리 글자 결정 머스타드 한번 하고
그 이제는 아 다시
굉장 원래 옛날에 하던 것처럼 살아야 겠구나 하는 때가 또 겠죠 근데 그
시기가 언제일지는 잘 모르겠어요 그래서 코로나 자체가 끝나고 안 끝나고는
별로 중요한 게 아닌 것 같아요
액센트를 파티와 뭐 여기저기서 많이 했죠 뭐 다 같이 이렇게 파티하고
술먹으면서 먼저 걸리면 은 제일 먼저 걸리는 학제 나는 받는 사람 한테
뭐 상금 멀어지고 그런거 했잖아요
아 근데 그
스웨덴 같은 경우는 뭐 사슬
이미 그쪽은 다 알고 있으니까
알고 있다기보다 않은 것은 어느 나라든 다 알고 있겠죠
4 2 제거 를 실행 할 용기가 있느냐 뭐 그 정도인데 그런거 차인데
세대는 금방 보러 갔죠 원래 1 상태로
지금도 이미 사실성 거긴 똑같으니까
근데 제가 무 선거는 그 백신 개발 된 다음에 점점 더
까이 그 코로나 110만 그런게 아니고 다른 온갖 잭 신들도 이렇게
점점점 강제와 되고 있거든요
미국 같은 경우는 꽤 많은 주에서
섹시남 맞은 얘는 학교에 못 오게 요 며칠 배송 스쿨링 을 시키든 백신을
맡은 2 정말 선택해라
일어 거든요
그런 식의 독재가
커질 명분이 잡고 생기는 거니까 이게 우리가
국가에서 공포심을 퍼트려 있는데 오히려 국민들이 더 열광
열광의 따기 보다 턱
그냥 자 아무 이상없이 바다 바다 드렸잖아요 특히 우리나라는 이제 다
마스크 쓰고 다니라고 하는거 엄청나게 말 잘 듣고 진짜 다 마스크 쓰고
다니고
아 그 유럽이나 이런데는
출입금지 뭐 아예 추리 금제 통금 이런거 내리고 그러니까 바깥에 사람에서
돌아다니다가 경찰의 와가지고 10시 더 뭔데 나오지 말라고 해내며 너
그러면 경찰한테 막 침대 짜 나요
그러나 커피라고 그 그 괴 럭 그러고 미국에서 더 막
마스크 쓰고 다녀라 뭐 해라 이거 해라 저러면 은
한쪽에서 그러면 정치적으로 똘 경결 되기도 했지만 어쨌든 한쪽에서는 막
마스크 펀드 퍼포먼스 하고 마스크 안 쓰고 막 파티하고
만나 가지고 놀고 날리다 치고 근데 우리나라는
누가 그랬다 하면은 전국민이 나서 가지고 뭐 정보를 대신해서 자기가 나서
픈 대신 분 내주고 대신 욕해 주고 우리가
시민들이 알아서 검열을 하잖아요
그 독재자가 위에 있는게 아니고 우리가 흔히 같이 하고 있잖아요
아 뭐 그래서
글쎄요
그렇다 보니까 우리나라도 다른 나라 보다 오히려 더 쉽게 지금까지는
우리나라는
백신 안 맞으면 은 학교 못 가게 하고 이런게 전혀 없었잖아요 그런거
관련해서
아들 생각도 안하고 있었구요 근데 이번 일을 겪고 나서는
진짜
뭔가 이런 그런게 좀 당연하고
그렇다면 이 택시 맞아야지
나 터 마스크 쓰고 산인데 노드 110 맞고 나도 택지 맞고 모든 사람
타 맞아야지
그것은 가다실 백신 도 자궁경부암 백신
여자 남자 나이 많은 사람 라이저 온 사람 다 맞아 이지
누구도 맞고 너도 먹고 그냥 그런 식의
차고 방식이 그
강압적인 압제와 독재의 정신이
널리 퍼지게 쬲 아무렇지 의 전혀 아무런 의심 없이 그냥 당해 방
당연하다는 듯이
내고 우리는 말하는 또 그 자 역사가 길지 않으니까 그런 인식도 되겠
으 적고
2000 바로 식품 만들때 블루베리를 넣고 스크롤 시키면서 책처럼
체크하게 되나요
음 그릇 얼마나 2시 냐에 따라 다르죠 올해 드시면 은 블루베리 안에
있는 당을
유청 안에 있는 첫선 바르기 인들이
싼 굉장히 타 먹고 꼭 다 젖산 으로 바꿔 버릴 거고 그러면 엄청나게
시킴 하시겠죠
사람만 님 안녕하세요
이장님 안녕하세요
네 그러니까 복지 마치 맞춰주는 게 되게 좋은 것 처럼 막 국가에서는 야
우리가 물으려 맞춰 줄게 그 다 세금 인데 내 세금으로
그렇게 얏
회사에서 아니면 뭐 학교에서 정보에서 어디서
야 우리가 꽁짜로 맞춰 줄게 하면서 되게 생색내는 생생
이젠 않더라도 뭐 아무튼간에 그 마치 좋은거 하는 것처럼 그렇게 얘기도
하고
1500명 작년 읏 첫 생명이 뭘로 돌아와서는 잘 모르겠지만 사실 이런거
제가 얘기하고 이런것들은 이제 밝혀진 게 아니고 이미 다 밝혀져 있죠
그냥 사람들이 뭐 착하 거나
못되는 것을 보니 g 예
그 친구가 그런 이야기를 했었어요
뭐 패션의 는 전세계적인 우경화 바람이 일어 썼는데 지금은 전세계적인
좌경화 바람이 부는 것 같다 뭐 그런
야 뭐 어느 쪽이 좋다는 그런 얘기가 아니구요
이것도 약간 흐름인 것 같아요 세계적인 스웨덴 빼고는 다 같이 그러고
있잖아요 근데 또 이 제안에 국가마다 사람 반응하는 김대리 다르긴 한데
이미 받은 백신은 사실 이내에 가진 까지요
뭐
라텍스 행 때문이든 아니면 백신으로 인해서 더 가속화 되거나 심화 됐거나
다른 식단
그동안 사실 110만 문제가 아니 전에 우리가 해왔던 것들 생각을 하면
시작 좀 더 많이 먹었고 이렇게 영양분도 많이 신기 1h 신경쓰지
않았었고
프롬 버튼은 데이 지나간 거니까 지금부터 열심히 해야죠
써 잘 챙겨 먹고 해독할 수 있게
뭐 좋은 음식도 많이 먹고 운동도 하고 글루타치온 부스팅 택에 참을 저도
하고 일광욕 등 하고
이런거 다 하나하나 중요하죠
항상 체에 있는
다시 이제 장이 건강해지고 좋은 세균 총이 자랄 수 있도록
또 좋은 환경을 만들어 주고
천천히 노력해야죠 뭐
신생아들이 맞는 백신 당연 님
같은데
모든 백신을 다 싸잡아서 모든 백신은 다 잘못했다
이렇게 말씀을 드리고 싶진 않구요 그건 또 사실이 아닐 거고
언제나
너무 극단적인 것도 많아요 그니까 백신 반대론자들은
무조건 모든 백신을 하나더 맞아 서는 안 된다 이렇게 얘기를 하고
백신을 찬성하는 쪽에서는 역시 무조건 앉어 안전하다 리드를 다 말하는 거
없어 리고
어디서 그런 유사 갑이 과학적 근거를 들고 나와 가지고
그러냐 그러면서 모든 백신 다 맞아야 된다 그것도 나만 다만 게 아니고
너도 다 맞고 유리 모든 사람이 다 마셔서 집단 면역을 얻어야 된다
얘기 약간 이렇게 좀 굉장히 극단적인 경우가 많은데
한본
극단 이라고 틀린 것은 아닌데요 그건 확실히 말씀을 드리고 넘어 갈게요
극단 이라고 틀린 건 아니에요 극단적 이라고 해서 그냥 무적 극단적 이란
이유 때문에 우리가 거기에 반감을 가지고 그 틀렸다고
무조건 적으로 깎아내리고 그러면 안되는데
4 진실은 아마 그 사이 어딘가에 있을 가능성이 전부 없다고 보고요 백신
관련해서는
큰 데인즈 다만 우리가 백신을 배까지 맞는다고 하면 그 중에 한 99가
시간 마저도 되지 않는 아닐까 는 그런 생각은 합니다
생생 아들이 맞는 택 씬 안에 대부분 다 알루미늄이 들어가고 그 외에
그리고 풍진 택시나
으 그 a 형간염 b 형간염
그럼 간염 백신 들 간염 백신 2 즘 애들 태어납니다 b 형 간염 백신
맞추고 보잖아요 b 형 간염이
키에서 필요 전염이 되는 거라
그냥 탓을 다 크지 않으며 는 걸릴 일이 별로 없거든요
b 형간염 뭘 우리가 걸리려면
피를 많이 보는 의료계에서 일을 한다든지 가 환자들을 막 비법 와가지고
맞게 여기저기 뿌리고 다닐 수 있잖아요 머피 모든 솜 같은것도 많이 만들
수 있고 그런 닫은 지 아니면 뭐 이제 커 가지고
성생활을 물러나게 한다든지
아니면 암튼 이제 그런 좀 드문 케이스 가 아니면 b 형간염 걸리기가
힘든데
그것도 사실 양 귀가 이런 케이스들이 다
우리가 나이를 웬만큼 먹고 나서 가 아니면 걸릴 일이 없는데 그런 b 형
간염 백신은 신생 하더라도 놓고 있어요 아기들 한테
e 것 자체가 좀 말이 안 되는데 암튼 이제 그럼 간염 백신 이나
승진이나 홍역 이런 백신 들 만들 때 뭐 유산된 님의 유산 시키니까
낙태한 아이들
그래 세포에서 배양한 바이러스 들
그런것들 이제 이렇게 많이 쓰이는데
그런 마음이 몸에 있던 것들이 우리 몸에 들어와서 또 이제 달걀 앨범인
이런것들이 우리 몸의 소화기를 거치지 않고 혈청 혈관으로 직접 주사 됐을
때
자가 면역 반응을 일으키거나 와 뭐 그런
* 들도 많고 그 알루미늄 도 굉장히 많이 들어가거든요
혈액으로 책 쩝 추사가 되는건데
백신 안전하다고 주장하는 사람들은
주장한 사람들이 요건 연구들도 그렇고
그 백신 주사를 맞춰서
그 사람이 문제가 생긴 지 안 생기는 지를 관찰해요
여러 사람을 정말 몇 몇만 명 대상으로도 하고 그럼 계획에 큰 규모로 도
하죠
근데 그렇게 조사를 할 때는
백신을 하나만 마치 잖아요 그 실험하고 있는 백신
근데 아기들의 태어나서 백신 하나만 봤냐고 요 백신 스케줄에 따라서 여러
개를 한꺼번에 맞잖아요
바로 8개씩 더 맞을 수도 있고 짧은 시간에 이거 맞고 또 맞고 또 맞고
또 맞고
그런거에 대한 연구는 하지도 않았고 그냥 역학적으로 봤을 때 110 맞은
애들이 백서 난 마치 늘 이렇게 해서 차피 아말리아 물도 엄청나게
높아지고
그 외에도 문제가 많죠
그러니까
m5
모든 백신을 맞는 게 나쁘다 이렇게 말을 할 순 없어도
우리가 맞는 대부분의 백신은 불필요하다 이렇게 는 말을 할 수가 있죠
로타 바이러스 백신
예컨데 그 저는
저는 그런 백신을 맞을 게 아니고 아기가 무슨 병에 걸려도 혼자 이겨낼
수 있도록 환경을 조성해 주는 게 더 아이를 위한 길이라고 생각해요
펫 z 이슬이를 대체하지 못하는 인게 아니 곳 이슬이가 햇빛을 대체하지
못하는 거죠
비타민 d3 는 햇빛이 가져다 주는 온갖 다양한 이 점들 중에 고작
하나일 뿐이니까요 제가 그 활 은 영상도 찍어 났으니까
와중에 시청해 보세요
회차를 늦었으니 3차 백신을 다음 식에 맞아 할까 는 몇 년 몇 십 념
김현영 키에 마저 될까요
그 주사로 들어오는 면역력은 평생 가는 게 아니에요
우리가 어떤 질병에 걸린 다음에
직접 앓고 서 그걸 싸워서 우리 몸이 자체적으로 이겨낸 것들은 평생 가는
것들이 많거든요
근데 이렇게 택시 주사로 맞으며 는
뭐 맨날 안가요 그러니까 그 파상풍 배신도 먹 10년 한 번씩 계속
맞으라 그런거고
수두 바이러스 이런것들 백신으로 맞아도 나중에 다시 걸리고 홍역 그 지역
인구 전체가 다 홍역 백신 맞았는데 시간 친한 속력 다시 발병하고
그런거 보면 은 크게 주사로 맞은 것들은 어차피 평생 면역이 안 생겨요
십 몇 년 뒤에 맞으며 는 사실 그전에 맞은 것은 이미 다 없어졌죠
1900년대 초반에는 신생아 생 정렬이 바닥이 얻자 나요 그게 철은
정확한 여인이 어떤건가요
그때 이후로 위생 관념이 엄청 좋아졌죠
아까 이게 백신이 막다 온리 퍼지고 그랬던거 는 1963년 인가
그때부터 거든요 근데
이미 뭐
온갖 우리가 지금 백신으로 만나 온갖 병들을 매매 마리나
이것저것 그런 전염병 대를 애들이 특히 많이 걸렸던 것들
그런거는
63년 되기 전에 1940년 에서 62년 2422 를 거치면서 엄청나게
많이 없어졌어요 이미 깨끗해 지게 까 하 서도 더
괴를 깔끔해 치고 우리 미생 관념도 더 좋아 치고
손도 더 많이 씻고 이러면서 요
그 당시 1900년대 1800년대 이때 그 문명 5
오옷
뭐 싶다는 사람들도 마찬가지 없겠지만
케 아이를 받을 때도 손이 엄청나게 더러워서
그런 문제도 많이 있었다고 하고
빨 그대로 너무 더 했던 거죠 그 그거 진짜 딱 그 거에요 너무 더러
어떤 거예요
그러니까 그 그 예만 봐도
운명 의 모든 게 다 바쁘다 이렇게 말을 할 수가 없는 거죠 제가 아까
급 쓴 이런걸 다 거부하면
닭 없어야 된다 이런 게 이제
아니고 진실은 그 사이에 어딘가 있을 거다 라고 말씀을 드렸던 것처럼
운명이 그렇기 때문에 모든게 다 나쁘다 이렇게 말을 할 씀 당연히 없구요
예전 만큼 예전 옛날 사람들이 살던 것처럼 감염성 질병으로 더 이상 춥지
않게 되었으니까
그 예전에는 선 c 3면은 그게 제게 비위생적이라고 생각을 해서 막 3
보니까 회사들이 일부러 손을 안 씻고 그랬잖아요
멋
예 너무 더웠죠 근데 또
아 그런 것도 있기는 해요 너무 깨끗해 도 안 좋거든요
어 우리
우리나라는 그런 말이 있잖아요
아이를 낳고 3 모는
차원 안된다고 씻으면 안 된다고
씻으면 무슨 풍의 온다 이런 얘기 하면서 3 모드를 아이낳고 완 일주일
며칠은 시쯤 알아라
이런 얘기가 옛날부터 있었는데 요즘에 어 3 모델 아이 낳고 시소 되나요
라고 물어보면 은
뭐
옛날에는 그런 말이 있었지만 요즘은 씻어도 된다 고 양 샤워 하셔도 되고
나도 샤워 했는데 괜찮았어요 이런 댓글도 많이 달리고 뭐 지식인에 보니까
침은 올라오면 나는 씻어 한데 괜찮아 아빠
근데 그게 사무가 아프 니까 실제 말라는 게 아니고 엄밀히 말해서 아키
때문에 싣지 말라는 거에요
중국은 한 달 동안 모습이 하는 분업 있거든요
3월 한달동안 보실께요
그러면서 악기가 엄마 젖도 계속 먹어야 되고 그 엄마 싣지 않은 엄마의
몸에 노출이 되면서
그걸로 부터 엄마 젖도 엄청 떨어질 거 아니 한 달 동안 씻지 않으면
더러워진 다는게 막 진짜 그 덜어지는 아니지만 아우터 이제 세균이나 그런
것들로 요
근데 오히려 그런 게 아이한테 건강한 면역력을 갖추게 하는 그런지
요인으로 작용을 한다는 거죠
우리도 싣지 말라고 하는게 엄마가 그렇게 뭐 깨끗이 씻어서 아기한테 젖을
물리는 게 오히려 하게 매 능력에는 더 안좋고
아기들은 그렇게 계속해서 뭔가 바이러스란 기운이 랑 이런 것들을 입으로
먹고 또 엄마 젖에 는 그런 것들로부터 자기 몸을 보호해줄 수 있는 악의
온 보호해줄 수 있는 인자들이 많이 들어 있으니까 항체 더 많이
들어있구요
그런 것들을 받아 가지고 계속해서 자기 능력을 차근 차근 차근 쌓아
나가야 되는데
뭐 트 0 바꿔서 다시 서 버리고 뭐 깨끗하게 소독하고
잡뼈 소독하고
그런 온갖
요즘에는 위생 강박에 생겼잖아요 옛날엔 위생 관념이 라는게 아이 없었다면
요즘은 위생 강박이 생겨서 특히 요즘은 코로나 때문에 무슨 자꾸
손에 다가 알코올 트리 부어 됐고
예 그
그렇게 바뀌어 가지고
뭘로 인한 부작용 자 엄청나게 많이 겪고 있는 거죠
4 플라스틱 젖병 팔팔 끓여 가지고
그러 참는데 아이러니 하고
으 임신 하신 분들중에
그분들을 욕하 잡고 이런 이야기 한건 아니지만 회사 물 먹으면 중금속이
너무 많고 미세 플라스틱 이도 많고 그래서 안 뜨시는 분들이 되게 많은데
정자 아이나 커서
젖병 올려주시면 은 잡덕 몰리며 는 그 젖병으로 아기 테를 미세 플라스틱
진짜 폭탄으로 먹거든요
첫 병 으로 멍 케 섭취되는 미세 플라스틱 진짜 어마어마하게 많아가지고
그러니까 그런 겟 예 아이러니 줘
예
그리고 그렇다 바이러스 아까 말씀 하셨는데 워터 바이러스도
안에 들어가는 게 안에 못 들어 갔지
보여드릴까요
음
를 이렇게 해서 이렇게 하면은 보이시죠
어 이렇게 여기까지 게 나온 거
아 또 너무 크게 쓰나요 이렇게
대충
재미있게 루 탑스타 나오네요 회
차관 음료 으
[음악]
것 그게 뭐 사실
미세 플라스틱 또 발이 맞는 많은데요
음 저는 착안 음료를 햇빛에서 이렇게 잔뜩 받아 가지고 먹고 그런게
아니고 관리 잘된 플라스틱 병 착해서 먹고 그런거는 별 문제 없다고
생각해요
로타 바이러스 이게 로타 바이러스 잖아요 2개가 지금
영어도 보면 뭐
4 인분 유아 제 렁 켓
외부 배양한 세포들
청아 j
라크 와 z 해요
s 가 엄마 서우 뱃속에 있는 송아지 에서 뽑아낸 결정 5 그럼
세포들
kl 아미노산 들도 이런 게 이카 여러 2% 들어 온게 아니고
혈관을 석고 직접 조사한 거니까 이런 것도 마찬가지구요
서로 비툴
근데 제가 이거 이거 키 2
페리 3 나이트 레이트 뭐 이렇게 한씨는 잘 모르겠는데요
여기 모르는게 많아요 어
2 2 백호 스 보디 파이드 이글 미디엄 이런게 번째 잘 모르겠구요 소듐
쿼리 클로라이드 러프 타신 클로라이드 마그네슘 설페이트 v 그죠 5개
따는 것 같은데
4 회도 얘네 둘은
좋다 이런건 간 치지 말 소원이라 마그네슘 이라 수온은 원래 핸들에 만한
못 들어가게 해 놨어요 그 플렉시 빼고는
독감백신 말고는 수온 거의 다 안들어가 기네요
만루 미녀 민아
얜 뭐
살균제 항생제 이런 것들은
별로 많이 들어간 것 같지는 않다 는 생각이 드네요
그 이건 보존적인 하죠
서로 미터링
뭐 이것도 유아 제 구요
나머지는 사실 본 지 잘 모르겠어요
너 뭐 말이 복잡한 것 같아요
그러니까 하나하나 다 0 솔의 싸워야 될 것 같은데
느 이런 것들이 사실 매부 에서 들어오는 이런 세포들
배양된 세포 dna dna 도 우리 우리 세포 안해도 dna 가 있잖아요
근데 걔네는
a toss 같이 뭐 세포가 자살을 하거나 아니면 세포가 어떤 사멸을
하거나 세토 맡은 다음주에 죽어서 없어질 때 여기 안에 있었던
대식 세포 너 아니면 이렇게 뭐 청소해주는 애들이 다 없애 버려요
걔네가 혈장으로 혈 류 로 이렇게 흘러 들어오지 않게 아아 없애버리고
이렇게 이뻐 살아 치 있는 건데 그 애초에 dna 가 우리 혈류로
돌아다닐 자체가 없어야 되는데
주사기로 찔러 넣고 있으니 음
한데 그 플라스틱은
그게 진짜 우리가 플라스틱 물 병 으로 마시는 불이 유통과정에서 자외선에
노출되고 또 자외선에 노출되면서 이렇게 막 분해가 되고
그래서 그렇지 그냥 사실 플라스크 자체의
그런 일이 없다고 가정했을 때 요 미세 플라스틱이 아 당연히 먹을 수밖에
없지만 내 몸이 3 플라스틱은 사실
추가로 더 먹는게 좋다는 건 아니지만 그 플라스틱 병에서 피한다고 계신게
아니기도 하고
네 그래서 으 아
예 아 이 쿼리 아님 안녕하세요
아 위와 떨어 유리방 틸 구하는 거 초 5
마쳐 플라스틱 병에 들어 있는 물들은
사실상 열에 도출 안 되기 힘들 저자 외 선이나
웬만하면 노출 되죠
이해할 수가 없죠 마시며 는
아이컨택 글 이거 저거 저자의 로타바이러스 얘기하다가
이렇게 넘어가 선데이 스멀 벅스가 천연 되죠
아마 같은데 으
투창 두창 천연두 에 천연두
천연두 백신 역시 해 아프리칸 그린 멍키 키드니 세리 들어가요
그러니까 앞쪽이 칼 그림 멍키
아프리칸 그림 뭐 기회로 우리나라 말로 부르는 말이 있는 점 찾아볼게요
앞으로 큰 그림 먹히고 우리나라
종 명이 이렇게 정해져 있는 지는 잘 모르겠는데요
딱 찾아서 다운 거 없으니까 억장이 아프리칸 그림 멍키 아프리카에 사는
그 초록색 원숭이 신장에 있는 세포에서 배양한 게 들어가는데 참 이런거
보면 어메이징 하지 않네요
아 내가 받는 그리고 우리 아기한테 맞추는 그런 백신의
아프리카에서 온 원숭이 신장 세포 가 들어 있다는게
자 신기한 세상에 살고 있는 것 같아요 예
옛날 사람들이 이런거 상상이나 했을까요
배우 마이신 폴리 마이 심
캠 완 때 로마 일품인
그
프라스틱 그래 철도 다 똑같죠 뭐
예 디톡스 잘할 수 있게 봐줘야 줘
골렘 여는 걸리는 뭘 어째요 걸리는 걸리는 거지 걸리면 앓다가 나오면
되는 거지 뭔 망 건가요
감기 그냥 걸리면 은 아 감기에 걸린 나보다 하는 거죠
큰 상 크론
그레이스 이 님 안녕하세요
키토 시스 자체가 지방 진로 뭔가 배출한다 이거 다 키퍼 cs 자체가
모든 디톡스 에 핵심 이에요 원천이 고
그러니 지방 제일이 좋은 것도 같죠
왕 쓰게 말 드시면 는 그냥 정세 힘을 파로 드세요 뭐 정수기 물을 떠
끌어서 먹을 필요 노모
될거 같아요
썸 을 끓여 먹는 것은 내가 먹는 수돗물 상태에 따라 좀 다를 것 겠네요
나라별로 도 좀 다르고 토시 별로도 좀 달고
그런데 대체로 5
내게 또 선물이 문제가 수도물 자체는 깨끗하더라구요 우리집에 연결된 관이
더러울 수도 있고 좀 그렇게 하잖아요
마세요 옛날에는
볶아 많이 독감이 아니고 백신 자체가 종류가 가짓수가 적었는데 그리고
그러고서 도 지금 멀쩡히 사시는 분들 많은데 요즘은 태어나면 표현 왔을
때부터 없은 스케쥴로 딱 정해 가지고 수십가지 를 맞아 라고 하니까
칼 수록 더 많이 받고 도스 로 따지면 80도 쓴거 70도 슴가를 맞아야
되잖아요
애들이 그 못 생후 1년 반이 까 2년 안에
담았으면 요 참
예
정수기 있는 관을 그래서 스탠 으로 쓰든지 아니면 모피 관을 계속
갈아주고 그런 게 있죠
정 세 기관은 우리가 내가 직접 보고서 관리를 해줄 수가 있는데 나머지는
컨트롤이 안 되잖아요
우리가 뭘 사 먹으며 는
해양심층수 는
약 17cm 근데 또 뭐
너무 마케팅 것 같아요
불 주사가 애매 말인가요 울주 4
pcg
cc 접종 이네요
결핵을 예방해주는
약도 카 뱅 백신
결핵을 예방하게 따고
예
하얀 가루는 미네랄이 에요
미네랄 많은 몰드를 그러면은 엄청 많이 남아요
썸머 른 일단 염소가 많이 들어 있으니까
우리나라도 지역마다 불 수도 없는 것들도 소량 내가 소량 이라기보다 몇
군데 안 되게 하시며 있기 있거든요 그런 것도
음 번씩 치골 사실과 나오면 은
치는 앞으로 써 넣지 않았는지
뭐 찾아보시는 것도 좋구요
해양심층수 가 나빴다 기 보다는 그 예
절로 그리 특별할 건 라인 것 같아요
베터 필터도 그게 아까 차차 코리 잖아요
웬만한 같아 컬러 차 쿼리
예 숯가루 로
컬러 주는 거니까
음 4셀
제일 좋은건 에 정석이죠
아니면은
유리병에 들어있는 생사를 사먹는다 원하여
유리병 생소 가 제일 좋다고 볼 수 있겠네요
얘 이제 미네랄 더 많고 뭐 그러니까 근데 이제 가격 같은거 생각하면
엉 승희가 제일 낫긴 하죠
염성 는 휘발성 이라 끓이면 다 날라가 요
음
클러 림
미네랄 아이 그 정수기가 최고에요
자정 송이가 최고 정책에서 종류가 많잖아요
제 확실한 건 의 모든 독서 로부터 차단하게 빨래는
역삼 터 필 더 리버 소스 뭐 시스 필터 센 게 제일
부처 뭐 그것도 종류가 여러개 있지만요
아
알 텐데 또 한편으로는 불도 당연히 충하고
염소 수돗물로 안먹고
아 또 그 수도 모레 우리나라 수돗물은 그래도 좀 깨끗한 편이 될 텐데
뭐 b-29 수동 모레는
피임약 또 들어있고
그렇거든요 요런거
잘 안먹는 건당 이 중요한데 막 정수기 필터를 몰로 만 정하고 이런
것까지 하나하나 다 고민하기 보다는 더 신경 많이 써야 될 부분들이 많은
것 같기도 하구요
그런 생각만 드네요
[음악]
분명 어제까지만해도
30 명이었는데
지금은 48명 인데 인가 썽 이 낮아서 접종 계속하게 로 정했다고 하네요
하긴 데이 거야 뭐 계속 늘어나긴 하겠죠 또 캄 그
가천의대 정재훈 교수 거
우리나라에서 매일 매일 죽는 사람의 숫자 럼 복합 백신을 맞는 사람이
숫자를 고려해 봤을 때 독감백신 맞는 사람들을
죽은 매일 죽는 사람들 중에 뭐 1% 가 독감 백신을 맞았다 치며 는
지금처럼 사망자가 발생하는 것은 지극히 당연하다
이런 2학기를 했거든요
코 또 사슬 틀린 말이 아니니까
이렇게 치간 지날수록 드러나는 것은 자연스럽게 나죠
이게 뭐 말그대로 진짜 독감 때문에 다 죽었다
이렇게
wl 케밥 말하기도
어렵긴 한데
탕이 애매한 문제요 실제로 독감 때문에 더러 가 썼다고 해도 걸을 증명을
할 수가 없으니까
근데 그렇다고 해서 그게 접종을 지속할 이유가 되는 건 아닌데
특정한 측정을 왜 하냐구요 접종 할 이유가 없는데
i 1500명이
크게 우리나라는 지금까지 이제는 자료를 별도로 발표하지 않아 썼다고
회계 그만큼 사실
지금은 그냥 이렇게 이슈화가 되는 거지
올해 만 특별한 것도 아니고 매년 그랬던 거고
그렇다고 해서 올해는 뭐 몇명 안되니까 안심하고 맞아라 이런것도 아니고
그냥
이런 행위 자체가 다 좀
아 약속 머리 여 약성을 초 쳐 그 물 수질검사 캐서 카 잖아요 아무
선물도 아마
그런것도 드시는건 좋죠
원래는 그 천연물을 샘 솟아오르는 물 뭐 물 물 하천 물 이런게 훨씬 초
척 어게인 미네랄 더 많고 그 이렇게 누구야
독일에서 오는 불 있잖아요 탄산수 친구 이름이 갑자기 기억이 안나는데
미네랄 엄청 많잖아요 4
걔가 좀 특이한 케이스 해도 그 정도로 많진 않아도 우리가
진짜 특히 좋은 퀄리티의 옹을 뭘 뭐 하천 물 이런거 마시면 에 그런
식으로
미네랄도 많이 들어 있을 거고
물론 우리 생수도 다 그런 놈을 몰 이긴 하자 엄밀히 막 회사
뭐 그렇게 영화와 많진 않지만
물 받아서 차콜 넣고 걸러 드시는 것도 괜찮죠 큰데 이제 프리터 않은
다만 어느정도 가이드라인을 정해 주는 건데 우리가 직접 하면 그런거 계산
학기는 좀 어려울 수 있죠
1 페트리 보실 테프
창원 유통 됐 서상원 유통이 됐기 때문에 이렇게 된거 는 그렇게 쓸 수도
있는데 사실
4 뭐가 꽃도 그것도 문제죠
근데 탓에 일보 사원 유통 안되도 백신 나쁜건 똑같아서
유료 백신 이라고 뭐 다른 것도 아니고요
양 냄새가 염소 때문에 안 가잖아요 그 안나면 은 일단 적어도 100%
걸 없는지는 확신을 할 순 없어도 적어도 입안에서 2까지 이기에 는
느껴지지 않게 는 걸로 수 없다는 뜻이겠죠
캐롤 스타이너 캐롤 스타이너 같은
쥬얼 c 타이 너는
좀 특수하게 네요 아
그런 8m 에 듯이 나 에서 제가 어디 있
정확한 이유는 잘 모르겠는데요 블루맨 신화에서는
개로 스타이너 처럼 미네랄의 지나치게 많은 물은
좋지 않을 수 있다 뭐 이런 약 2도 했었거든요
그거에 대한 설명을 같이 동공 하진 않아 써서 정확한 이유는 모르겠는데
보세요 우리가 마시는 물이 그
캐롤 스타이너 정도로 물이 막
미네랄의 많은 게 꼭 좋은 것만은 아닐 수도 있겠죠
고마쓰 잘 모르겠어요
아무튼 갤럭시 타이는 진짜 좀 특이할 정도로 미네랄이 엄청나게 많죠
물만 마셔도 우리 하루 뭐 이너를 다 먹을 수 있으니까
몇 개 좀 정리를 하고
으
예 아
엉성 이제 슬슬 마무리 할까요
아 그 얘기를 들어야 되겠다
아니구나
그
아 맞 다음주 중에
09 고기 09 한번 더 해서 배송은 아 맞
다다음주에 받으실 것 같아요 아마 그렇게 이루어질 것 같은데
놓고 또 공지를 할게요
공부 한 번 더 고 원하시는 분들이 계셔서 공부하게 될 것 같구요
예물 상단으로 거기 사는게 왜 그냥 그 사실 정석이 물이 더 싸요 그랬고
정책이 물체 있어요
동생을 마시면서 고기 좋은거 먹고
음식 좋은거 먹는게
물을 비싼 거 먹는 것보다 졌어 그렇게 생각해요
예언 들도 살 수 있죠
우리 카페에서 사는게 아니고 아마 이번에는
좀 더 편하게 할 수 있게
왜 이 더 편하게 라기보다
주문 직접 확인하고 뭐 그럴 수 있도록
비싸게 4로 직접 스트링치즈 만드시는 것은 초 처
그럼 직접 집에서 치즈 만들어 드시는 것은 좋죠
[음악]
저희 카페에 도 아마 크림치즈 판에 르 치지 이런거
만들어가지고 글 올리신거 는 많이 있을 거에요 저도 은 크림치즈는 몇 번
만들어서 블루베리 크림치즈 도 만들고 했었구요
그냥 생 우유 로요 판넬에 치즈 아니면 좀 더 숙성 해서 그렇게 지금
살짝 그 꼬리 꼬리 1 블루치즈 냄새에 다하게 하는 것도 하신 적이
있고요
예 고맙습니다 님이 올리신 글 중에 있을 테니까 그것도 한번 찾아보세요
유청 빼 가지고 걸어 놓았다가 워 2 가 적어 만드실 수도 있구요
크림 에스팀 체제는 그 질감을 만들려면 엄청 더 열을 가야 될 거에요
그니까 그 생후 회로망 계속 만들려면 은 그런 질감은 어 뜰 수가 없자
사실 그런 점은 있지만 직접 치즈 만드시는 것 자체는 좋아요
제츠 사교 논 안한 5유로 반등 무엇이든지 는 살균을 하지 않은 이
제품은 잘 안 상해요
집에서 직접 한대로 보면은 7세를 집에서 직접 만들어 보면 아 1에서
치즈가 비싸거나 이걸 바로 이해할 수 있어요
굉장히 빠른 속도로
예 외치지 가 비싼지 직접 만들어 보면 바로 알 수 있죠
더군다나 엄청 오래 숙성한 경성 치즈 들이 왜 가케 비싼지
아니 사실 저는 그것도 되게 싼것 같아요 집에서 직접 만드는 걸로 보면
물론 이제 그 사람들 엄청나게 많은 양을 만들고 그렇지만
절대 비싼게 아닌거 아니라는 것을 바로 느낄 수가 있죠
진짜 정말
아차 그 추천하는 영상 에다가 그런 유럽 전통 치즈 들이 어떻게
만들어지는지 그런것도 영상을 올려야겠네요
진짜 상상하기 힘들 정도의 스케일러 만들어지는데 도그 격 이거든요 근데
끝 가격이 절대 비싼게 아닌것 같아요
그리고 또 한편으로는
엄청나 김연지 될까 파르 미션을 내지 안오나
아니면 글이 에러나
이런 치즈 당연히 다 맛있는 치즈 고 좋은 치즈는 맞는데
좀더 소규모로 아티산 학 치 3
치즈 메이커들이 만드는 진짜 조금 더 개성 강하고 훨씬 더 맛있는 치즈
들이 엄청나게 많거든요
우리나라에서 사목회 힘들죠 수입이 안 되니까
그런데 치즈를 직접 만드는 나라 델의 가면은 치즈 사업에서 간것 사먹을
수가 있단 말이에요
훨씬 마심 치즈 들이 많은데
걔들은 당연히 가격이 훨씬 비싸요 어쩔 수가 없죠 그렇게 뭐
어머어머 스케일로 만들 수가 없으니까
왜 그것도 직접 직접 우유로 치즈를 만들어 보면
그 가격도 정말 비싼 게 아니고 오히려 아 이렇게 싸게 팔아서 담 나와서
생각이 들 정도로
예 찢어 안 되는 것은 정말 쉽지 않은 것 같아요
우유가 시크한 맛이 나는게 오이 안에 유산균이 많아요 자상 갱들이 그
주상 표현이 유당을 먹고서
젖산을 내뱉은 이 까 스 캠 해지는 거거든요
요거트 저 그게 케피어 도 똑같은 원리에 요
어 조금의 협연이 같이 들어 있긴 하지만 크게 봐서
이상 균이 추후 된 그거고 가 만나도 그래도 요거트가 되는거예요 상온에
놔두면 요거트로 편해요
그 아님 유산균 들이 이미 유당 먹으면서 자기들끼리 막 늘어나면 은 점점
산도가 ph 가 낮아지고 삼성이 강해지는 거죠 그러다보면 은 이제 유청
이랑 커다란 분리가 되고 원래 씩 쳐 놓으면 바로 분리 되잖아요
네 그게 이제 젖산 으로 자연스럽게 시간 지나면서 되는거예요
[음악]
이게 치즈 마다 열을 가하는 정도나 이런게 좀 달라요 아이의 안가는
것들도 있고 같은 40도 40번 사실 여러 가는게 아니잖아 에서 채원이
그 정도니까
그렇게 까지만 올리는 것들도 있고 안양 57 2 까지 올리는 것들도 있고
뭐 50대 초반으로 올리는 것도 있고 다 조금씩 다르기는 한데
일단 살균이 라고 표기를 안하는거 는 그 정도로 살겠냐 안 되기
때문이구요
이제 단백질 변성 은 60도 넘어가서 부터 이루어지는 걸로 아는데 다만
효소가 파괴가 되는 것들이 있어요 50 모두 넘어가면서
그런것들은 57 도면은 몇 가지 몇 가지 여성 아니면 뭐 한 두 가지
어서 이렇게 파괴되는 것도 있겠죠
끓여서 레몬즙 너 치즈 코티지 치즈 만들어서 하기 좋은데 내가 예 뭐
그렇죠
열을 가하면 좋지 않죠
우리가 시큼 해줬으면 상황 게 아니에요 근데 우리가 안테 쓴 맛이 나거나
막 먹은 내가 나면 는 상황 거죠
26개월 악기라고 어떤 치즈가 더 좋고 어떤 치즈가 더 나쁘고 막 그런게
아니고 그냥 사람한테 건강한 음식은 아키 한테도 건강하고
아기도 똑같은 사람 잃었어요 그렇게 그냥 생각하시면 돼요
에멘탈 어 나 아님 그 레 르 이런 것들은 조금 더 부들부들 하죠
특성 연도가 더 적은거 콩 태도 속성 짧게 한거는 그나마 더 익숙한 오량
오래 할수록 감로 산들이 크리스탈 화 되면서 5박 해 지거든요
에서 근 냄새가 나면 니까 코로 맡아보면 우리 대부분 다 알아요
코에서 써 껐네 r 불러온 근데 그 치즈 에서도 써 건데 간다 고
생각하시는 분들도 있긴 하지만 그 막 곰팡이 치지 베른
머리꽂이 들을 그게 썩은 내 라고 생각하시는 분들이 많긴 하죠 그건 썩은
게 아니긴 하지만
호도 또 원아 상어 나 이런것 연골 오리들 바로 시킨건 암모니아가
많아가지고
것도 썩은 내 라고 생각하시는 분들도 있고
근데 아무튼 이제 그런 특수한 경우를 제외하고서는
대부분이 코로 맡았을 때 아 이건 먹어도 되겠다 이건 먹으면 안되겠다
그게 딱 느낌이 나요
그리고 그건 보통 맞아요
아니에요 mn 털러 에멘탈 너는 살균 데 멘탈 너 라는 이름을 붙일 수가
없어요
에멘탈 너 치즈는 설견 된 거 하나도 없어요
에멘탈 치즈 가짜 에멘탈 어 가에 멘탈이 라고 가짜 2 멘탈 러 치즈가
있는데
그러니까 탐험한 치즈가 파르 미장을 의지하는 같이 지잖아요 그런것처럼 제
멘탈은 그런 가짜 치즈 라서 살균이 된 거긴 한데
에멘탈 넣어도 팔아요 그러면 타일러는
찰 b 살균 하니까
에 그거를 로사 드시면 되요
예 악창 그런것들이 어렵긴 하죠 같아 치즈가 워너 많아가지고 그거를 1
넣다 r 개가
우리한텐 생소한 것들이 니까 타마 선이
1g 파름 이상을 에지 아너 가본지
이런거 내면 탈 너랑 에 멘탈의 차이나
가짜 치즈랑 이런것들 참고하여 어렵긴 하죠
꽃 4
암튼
이렇구요 오늘 방송 이렇게
마치도록 할게요 9:30 됐으니까
암 치 또 라이브 케일 거구요
치즈 요즘 치즈 만드는 영상을 많이 봤었는데
그것도 카페에 추천영상 게시판에 제가 봤던거 올려드릴게요
시장의 셔서 감사합니다 좋아요 한번씩 눌러주세요
멘탈 너도 팔고 있으니까 인터넷으로 한번 찾아보세요